本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
まだ
還不行
下雨的休息日
まだダメ
還不行
もう少し
再睡一會
雨　降ってる
下雨了
今何時？
幾點了？
十時
十點
今日　映画は？
今天的電影怎麼辦？
映画？
電影？
デート
我們要去約會啊
久しぶりなんですけど
很久沒去了
でも　雨だし
但是下雨了啊
デート　デート　デート
我要約會嘛
じゃあ　ぎゅっして
那你抱我
なにそれ
怎麼了
はい
好啦
映画　他にも観たいヤツあるのに
還有其它想看的電影呢
どんなの？
什麼片子？
何だっけ
是什麼來著
何個の賞取ったヤツ
得了幾個獎的那個
えー　いいじゃん　次観よう
是嘛  感覺不錯  下次去看吧
もう終わっちゃうかも
可能已經結束了
ああ　そう
啊  這樣啊
残念
真可惜
じゃあ　ちゅうして
那我要親親
何だよ　それ
什麼意思嘛
ダメ
不要
ちゅうして
我要親親
ああ　デート
好想去約會啊
寝ちゃった？
睡著了？
寝た？
真睡了？
バカ
笨蛋
好きだよ
我愛你
なにそれ
什麼意思嘛
じゃあ　もう一回ちゅうして
那你再親我一下
洗濯物干してなかったっけ
衣服是不是沒收啊
ああ　干してた
收了吧
いいよ　また洗えば
無所謂啦  到時候再洗就好了
ああ　お腹空いたなあ
肚子好餓
ウソ　じゃあ私なんか作るよ
不會吧  那我去做點吃的吧
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five